Repository: ManageIQ/manageiq
Catalog: locale/*/manageiq.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: ChargeableField|Group
ja: グループ
ko: ChargeableField|그룹
zh_cn: 组
zh_tw: 群組

source: ChargeableField|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: ChargeableField|Metric
ja: メトリック
ko: ChargeableField|메트릭
zh_cn: 指标
zh_tw: 度量值

source: ChargeableField|Region description
ja: リージョンの説明
ko: ChargeableField|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: ChargeableField|Region number
ja: リージョン番号
ko: ChargeableField|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: ChargeableField|Source
ja: ソース
ko: ChargeableField|소스
zh_cn: 来源
zh_tw: 來源

source: Chargeback
ja: チャージバック
ko: 비용 상환
zh_cn: 计费
zh_tw: 計費

source: Chargeback Assignments
ja: チャージバック割り当て
ko: 비용 상환 지정
zh_cn: 计费分配
zh_tw: 計費指派

source: Chargeback Currencies
ja: チャージバック通貨
ko: 비용 상환 통화
zh_cn: 计费货币
zh_tw: 計費貨幣

source: Chargeback Filters
ja: チャージバック・フィルター
ko: 비용 상환 필터
zh_cn: 计费过滤器
zh_tw: 計費過濾器

source: Chargeback Interval
ja: チャージバック間隔
ko: 비용 상환 간격
zh_cn: 计费间隔
zh_tw: 計費間隔

source: Chargeback Measures
ja: チャージバック測定
ko: 비용 상환 측정
zh_cn: 计费度量
zh_tw: 計費測量

source: Chargeback Preview
ja: チャージバック・プレビュー
ko: 비용 상환 미리보기
zh_cn: 计费预览
zh_tw: 計費預覽

source: Chargeback Preview for Single VM
ja: 単一 VM のチャージバック・プレビュー
ko: 단일 VM에 대한 비용 상환 미리보기
zh_cn: 单个 VM 的计费预览
zh_tw: 單一虛擬機器的計費預覽

source: Chargeback Rate
ja: チャージバック・レート
ko: 비용 청구율
zh_cn: 计费费率
zh_tw: 計費費率

source: Chargeback Rate "%{name}" was added
ja: チャージバック・レート "%{name}" が追加されました
ko: 비용 상환율 "%{name}"이(가) 추가되었습니다.
zh_cn: 已添加计费费率“%{name}”
zh_tw: 已新增計費費率 "%{name}"

source: Chargeback Rate "%{name}" was saved
ja: チャージバック・レート "%{name}" が保存されました
ko: 비용 상환율 "%{name}"이(가) 저장되었습니다.
zh_cn: 已保存计费费率“%{name}”
zh_tw: 已儲存計費費率 "%{name}"

source: Chargeback Rate Detail
ja: チャージバック・レートの詳細
ko: 비용 상환율 세부사항
zh_cn: 计费费率详细信息
zh_tw: 記帳率明細

source: Chargeback Rate Detail Currency
ja: チャージバック・レートの詳細: 通貨
ko: 비용 상환율 세부사항 통화
zh_cn: 计费费率详细信息货币
zh_tw: 記帳率明細貨幣

source: Chargeback Rate Detail Measure
ja: チャージバック・レートの詳細: 測定
ko: 비용 상환율 세부사항 측정
zh_cn: 计费费率详细信息度量
zh_tw: 記帳率明細測量

source: Chargeback Rate currencies Accordion
ja: チャージバック・レート通貨アコーディオン
ko: 비용 상환율 통화 아코디언
zh_cn: “计费费率货币”折叠菜单
zh_tw: 計費費率貨幣協定

source: Chargeback Rate measures Accordion
ja: チャージバック・レート測定アコーディオン
ko: 비용 상환율 측정 아코디언
zh_cn: 计费费率度量折叠菜单
zh_tw: 計費費率測量協定

source: Chargeback Rate no longer exists
ja: チャージバック・レートは存在しません
ko: 비용 상환율이 더 이상 존재하지 않습니다.
zh_cn: 计费费率不再存在
zh_tw: 「計費費率」已不再存在

source: Chargeback Rates
ja: チャージバック・レート
ko: 비용 상환율
zh_cn: 计费费率
zh_tw: 計費費率

source: Chargeback Resources
ja: チャージバック・リソース
ko: 비용 상환 리소스
zh_cn: 计费资源
zh_tw: 計費資源

source: Chargeback Saved Reports
ja: チャージバックの保存済みレポート
ko: 비용 상환 절감 보고서
zh_cn: 计费保存报告
zh_tw: 計費節約報告

source: Chargeback Tier
ja: チャージバック階層
ko: 비용 상환 티어
zh_cn: 计费层
zh_tw: 記帳層級

source: Chargeback for Configured Systems
ja: 構成済みシステムのチャージバック
ko: 구성된 시스템에 대한 비용 상환
zh_cn: 配置系统的计费
zh_tw: 已配置系統的計費

source: Chargeback for Image
ja: イメージのチャージバック
ko: 이미지에 대한 비용 상환
zh_cn: 镜像计费
zh_tw: 映像檔計費

source: Chargeback for Images
ja: イメージのチャージバック
ko: 이미지에 대한 비용 상환
zh_cn: 镜像计费
zh_tw: 映像檔的計費

source: Chargeback for Projects
ja: プロジェクトのチャージバック
ko: 프로젝트에 대한 비용 상환
zh_cn: 项目计费
zh_tw: 專案計費

source: Chargeback for VMs
ja: VM のチャージバック
ko: VM에 대한 비용 상환
zh_cn: 虚拟机计费
zh_tw: VM 計費

source: Chargeback for Vms
ja: VM のチャージバック
ko: VM에 대한 비용 상환
zh_cn: 虚拟机计费
zh_tw: VM 的計費

source: Chargeback preview for "%{vm_name}"
ja: "%{vm_name}" のチャージバック・プレビュー
ko: "%{vm_name}"에 대한 비용 상환 미리보기
zh_cn: “%{vm_name}”的计费预览
zh_tw: "%{vm_name}" 的計費預覽

source: Chargeback rate
ja: チャージバック・レート
ko: 비용 상환율
zh_cn: 计费费率
zh_tw: 計費費率

source: Chargeback rate detail
ja: チャージバック・レートの詳細
ko: 비용 상환율 세부사항
zh_cn: 计费费率细节
zh_tw: 計費費率詳細資料

source: Chargeback rate detail currency
ja: チャージバック・レートの詳細: 通貨
ko: 비용 상환율 세부사항 통화
zh_cn: 计费费率详细信息货币
zh_tw: 計費費率詳細資料貨幣

source: Chargeback rate detail measure
ja: チャージバック・レートの詳細: 測定
ko: 비용 상환율 세부사항 측정
zh_cn: 计费费率详细信息度量
zh_tw: 計費費率詳細資料測量

source: Chargeback tier
ja: チャージバック階層
ko: 비용 상환 티어
zh_cn: 计费层
zh_tw: 計費層級

source: Chargeback was calculated based on flat allocation
ja: チャージバックは一律の割り振りに基づいて検索されました
ko: 일반 할당에 기반하여 비용 상환이 계산되었습니다.
zh_cn: 拒付是按固定分配计算的
zh_tw: 已根據平面配置計算收費

source: ChargebackRateDetailCurrency|Code
ja: コード
ko: ChargebackRateDetailCurrency|코드
zh_cn: 代码
zh_tw: 代碼

source: ChargebackRateDetailCurrency|Full name
ja: フルネーム
ko: ChargebackRateDetailCurrency|전체 이름
zh_cn: 全名
zh_tw: 完整名稱

source: ChargebackRateDetailCurrency|Href slug
ja: Href スラッグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: ChargebackRateDetailCurrency|Name
ja: 名前
ko: ChargebackRateDetailCurrency|이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: ChargebackRateDetailCurrency|Region description
ja: 地域の説明
ko: ChargebackRateDetailCurrency|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: ChargebackRateDetailCurrency|Region number
ja: 地域番号
ko: ChargebackRateDetailCurrency|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: ChargebackRateDetailCurrency|Symbol
ja: シンボル
ko: ChargebackRateDetailCurrency|기호
zh_cn: 符号
zh_tw: 符號

source: ChargebackRateDetailCurrency|Unicode hex
ja: Unicode 16 進
ko: ChargebackRateDetailCurrency|유니코드 16진
zh_cn: Unicode 十六进制
zh_tw: Unicode 十六進位

source: ChargebackRateDetailMeasure|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: ChargebackRateDetailMeasure|Name
ja: 名前
ko: ChargebackRateDetailMeasure|이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: ChargebackRateDetailMeasure|Region description
ja: リージョンの説明
ko: ChargebackRateDetailMeasure|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: ChargebackRateDetailMeasure|Region number
ja: リージョン番号
ko: ChargebackRateDetailMeasure|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: ChargebackRateDetailMeasure|Step
ja: ステップ
ko: ChargebackRateDetailMeasure|단계
zh_cn: 步骤
zh_tw: 步驟

source: ChargebackRateDetailMeasure|Units
ja: 単位
ko: ChargebackRateDetailMeasure|장치
zh_cn: 单元
zh_tw: 單位

source: ChargebackRateDetailMeasure|Units display
ja: 単位の表示
ko: ChargebackRateDetailMeasure|장치 표시
zh_cn: 单元显示
zh_tw: 單位顯示

source: ChargebackRateDetail|Created on
ja: 作成
ko: ChargebackRateDetail|작성일
zh_cn: 创建时间
zh_tw: 建立日期

source: ChargebackRateDetail|Description
ja: 説明
ko: ChargebackRateDetail|설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 說明

source: ChargebackRateDetail|Enabled
ja: 有効化
ko: ChargebackRateDetail|사용
zh_cn: 已启用
zh_tw: 已啟用

source: ChargebackRateDetail|Friendly rate
ja: フレンドリー・レート
ko: ChargebackRateDetail|우호 비율
zh_cn: 友好的费率
zh_tw: 友方率

source: ChargebackRateDetail|Group
ja: グループ
ko: ChargebackRateDetail|그룹
zh_cn: 组
zh_tw: 群組

source: ChargebackRateDetail|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: ChargebackRateDetail|Metric
ja: メトリック
ko: ChargebackRateDetail|메트릭
zh_cn: 度量
zh_tw: 度量值

source: ChargebackRateDetail|Per time
ja: 時間の単位
ko: ChargebackRateDetail|시간당
zh_cn: 每次
zh_tw: 每時間

source: ChargebackRateDetail|Per unit
ja: 単位
ko: ChargebackRateDetail|장치당
zh_cn: 每个单元
zh_tw: 每單位

source: ChargebackRateDetail|Region description
ja: リージョンの説明
ko: ChargebackRateDetail|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: ChargebackRateDetail|Region number
ja: リージョン番号
ko: ChargebackRateDetail|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: ChargebackRateDetail|Source
ja: ソース
ko: ChargebackRateDetail|소스
zh_cn: 源
zh_tw: 來源

source: ChargebackRateDetail|Sub metric
ja: サブメトリック
ko: ChargebackRateDetail|서브 메트릭
zh_cn: 子度量
zh_tw: 子度量值

source: ChargebackRateDetail|Updated on
ja: 更新
ko: ChargebackRateDetail|업데이트 날짜
zh_cn: 更新时间
zh_tw: 更新時間

source: ChargebackRate|Assigned to
ja: 割り当て先
ko: ChargebackRate|지정 대상
zh_cn: 已分配到
zh_tw: 已指派給

source: ChargebackRate|Created on
ja: 作成
ko: ChargebackRate|작성일
zh_cn: 创建时间
zh_tw: 建立日期

source: ChargebackRate|Default
ja: デフォルト
ko: ChargebackRate|기본값
zh_cn: 缺省值
zh_tw: 預設

source: ChargebackRate|Description
ja: 説明
ko: ChargebackRate|설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 說明

source: ChargebackRate|Guid
ja: GUID
zh_cn: Guid
zh_tw: Guid

source: ChargebackRate|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: ChargebackRate|Rate type
ja: レート・タイプ
ko: ChargebackRate|비율 유형
zh_cn: 费率类型
zh_tw: 率類型

source: ChargebackRate|Region description
ja: リージョンの説明
ko: ChargebackRate|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: ChargebackRate|Region number
ja: リージョン番号
ko: ChargebackRate|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: ChargebackRate|Updated on
ja: 更新
ko: ChargebackRate|업데이트 날짜
zh_cn: 更新时间
zh_tw: 更新日期

source: ChargebackTier|Finish
ja: 終了
ko: ChargebackTier|완료
zh_cn: 完成
zh_tw: 完成

source: ChargebackTier|Fixed rate
ja: 固定レート
ko: ChargebackTier|고정 비율
zh_cn: 固定费率
zh_tw: 固定率

source: ChargebackTier|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: ChargebackTier|Region description
ja: リージョンの説明
ko: ChargebackTier|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: ChargebackTier|Region number
ja: リージョン番号
ko: ChargebackTier|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: ChargebackTier|Start
ja: 開始
ko: ChargebackTier|시작
zh_cn: 开始
zh_tw: 開始

source: ChargebackTier|Variable rate
ja: 可変レート
ko: ChargebackTier|가변 비율
zh_cn: 可变费率
zh_tw: 可變率

source: Chart
ja: チャート
ko: 차트
zh_cn: 图表
zh_tw: 圖

source: Chart Options
ja: チャート・オプション
ko: 도표 옵션
zh_cn: 图表选项
zh_tw: 圖表選項

source: Chart Preview (up to 50 rows)
ja: チャート・プレビュー (最大 50 行)
ko: 차트 미리보기(최대 50개 행)
zh_cn: 图表预览（最多 50 行）
zh_tw: 圖表預覽（最多 50 列）

source: Chart Report
ja: チャート・レポート
ko: 차트 보고서
zh_cn: 图表报告
zh_tw: 圖表報告

source: Chart Settings
ja: チャート設定
ko: 차트 설정
zh_cn: 图表设置
zh_tw: 圖表設定

source: Chart Widget "%{name}"
ja: ウィジェット "%{name}" のチャート
ko: 차트 위젯 "%{name}"
zh_cn: 图表窗口小部件“%{name}”
zh_tw: 圖表小組件 "%{name}"

source: Chart Widgets
ja: ウィジェットのチャート
ko: 차트 위젯
zh_cn: 图表窗口小部件
zh_tw: 圖表小組件

source: Chart menu selection not yet implemented
ja: チャート・メニューの選択が実装されていません
ko: 차트 메뉴 선택사항이 아직 구현되지 않음
zh_cn: 图表菜单选择还没有实现
zh_tw: 尚未實作圖表功能表選項

source: Chart mode
ja: チャート・モード
ko: 차트 모드
zh_cn: 图表模式
zh_tw: 圖表模式

source: Chart no longer exists
ja: チャートは存在しません
ko: 차트가 더 이상 존재하지 않습니다.
zh_cn: 图表不再存在
zh_tw: 圖表不再存在

source: Charts
ja: チャート
ko: 차트
zh_cn: 图表
zh_tw: 圖表

source: Charts component has been loaded.
ja: チャート・コンポーネントがロードされました。
ko: 차트 컴포넌트가 로드되었습니다.
zh_cn: 已载入图表组件。
zh_tw: 已載入圖表元件。

source: Charts tab is not available unless a
ja: チャート・タブは、
ko: 다음과 같지 않은 경우 차트 탭을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: “图表”选项卡不可用，除非
zh_tw: 圖表標籤無法使用，除非

source: Charts tab is not available unless a sort field has been selected
ja: 並べ替えフィールドが選択されていないと、チャートは利用できません
ko: 정렬 필드가 선택되지 않으면 차트 탭을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 除非选择了一个排序字段，否则“图表”选项卡不可用
zh_tw: 除非已選取排序欄位，否則「圖表」標籤無法使用

source: Charts tab is not available until at least 1 field has been selected
ja: フィールドが最低 1 つ選択されていないと、チャート・タブは利用できません
ko: 하나 이상의 필드가 선택될 때까지는 차트 탭을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 在选择至少 1 个字段前，“图表”选项卡不可用
zh_tw: 除非已選取至少 1 個欄位，否則「圖表」標籤無法使用

source: Chassis
ja: シャーシ
ko: 섀시
zh_cn: 机箱
zh_tw: 機箱

source: Chassis Slots
ja: シャーシ・スロット
ko: 섀시 슬롯
zh_cn: 机箱插槽
zh_tw: 機箱插槽

source: Chassis name
ja: シャーシ名
ko: 섀시 이름
zh_cn: 机箱名称
zh_tw: 機箱名稱

source: Check All
ja: すべてを選択
ko: 모두 선택
zh_cn: 勾选全部
zh_tw: 全部檢查

source: Check Any
ja: いずれかをチェック
ko: 임의 선택
zh_cn: 检查任何
zh_tw: 檢查任何

source: Check Box
ja: チェック・ボックス
ko: 선택란
zh_cn: 复选框
zh_tw: 勾選框

source: Check Compliance
ja: コンプライアンスのチェック
ko: 준수 확인
zh_cn: 检查合规性
zh_tw: 檢查相符性

source: Check Compliance of Last Known Configuration
ja: 既知の最終構成についてのコンプライアンス・チェック
ko: 최근 알려진 구성의 규제 준수 검사
zh_cn: 检查是否与最后所知的配置合规
zh_tw: 檢查前次已知配置的相符性

source: Check Compliance of Last Known Configuration for Hosts
ja: ホストの既知の最終構成についてのコンプライアンス・チェック
ko: 호스트에 대한 최근 알려진 구성의 규제 준수 검사
zh_cn: 检查主机的最后已知配置的合规性
zh_tw: 檢查主機的前次已知配置的相符性

source: Check Compliance of the last known configuration for the selected Templates
ja: 選択テンプレートの既知の最終構成についてのコンプライアンス・チェック
ko: 선택한 템플리트에 대한 최근 알려진 구성의 규제 준수 검사
zh_cn: 检查所选模板的最后已知配置的合规性
zh_tw: 檢查所選範本的前次已知配置相符性

source: Check Compliance of the last known configuration for the selected items
ja: 選択項目の既知の最終構成についてのコンプライアンス・チェック
ko: 선택한 항목에 대한 최근 알려진 구성의 규제 준수 검사
zh_cn: 检查所选项的最后已知配置的合规性
zh_tw: 檢查所選項目的前次已知配置相符性

source: Check Compliance of the last known configuration for these Cloud Managers
ja: これらのクラウド・マネージャーの既知の最終構成についてのコンプライアンス・チェック
ko: 이 클라우드 관리자에 대한 최근 알려진 구성의 규제 준수 검사
zh_cn: 检查这些云管理者最后已知配置的合规性
zh_tw: 檢查這些雲端管理程式的前次已知配置相符性

source: Check Compliance of the last known configuration for these Container Managers
ja: これらのコンテナー・マネージャーの既知の最終構成についてのコンプライアンス・チェック
ko: 이 컨테이너 관리자에 대한 최근 알려진 구성의 규제 준수 검사
zh_cn: 检查这些容器管理者最后已知配置的合规性
zh_tw: 檢查這些儲存器管理程式的前次已知配置相符性

source: Check Compliance of the last known configuration for these Infra Managers
ja: これらのインフラストラクチャー・マネージャーの既知の最終構成についてのコンプライアンス・チェック
ko: 이 인프라 관리자에 대한 최근 알려진 구성의 규제 준수 검사
zh_cn: 检查这些基础架构管理者最后已知配置的合规性
zh_tw: 檢查這些基礎架構管理程式的前次已知配置相符性

source: Check Compliance of the last known configuration for these Nodes
ja: このノードの既知の最終構成についてのコンプライアンス・チェック
ko: 이 노드에 대한 최근 알려진 구성의 규제 준수 검사
zh_cn: 检查这些节点的最后已知配置的合规性
zh_tw: 檢查這些節點的前次已知配置相符性

source: Check Compliance of the last known configuration for these Physical Infra Managers
ja: これらの物理インフラストラクチャー・マネージャーの既知の最終構成についてのコンプライアンス・チェック
ko: 이 물리적 인프라 관리자에 대한 최근 알려진 구성의 규제 준수 검사
zh_cn: 检查这些物理基础架构管理者最后已知配置的合规性
zh_tw: 檢查這些實體基礎架構管理程式的前次已知配置相符性

source: Check Compliance of the last known configuration for these Pods
ja: これらのポッドの既知の最終構成についてのコンプライアンス・チェック
ko: 이 팟(Pods)에 대한 최근 알려진 구성의 규제 준수 검사
zh_cn: 检查这些 Pod 的最后已知配置的合规性
zh_tw: 檢查這些 Pods 的前次已知配置相符性

source: Check Compliance of the last known configuration for these Replicators
ja: これらのレプリケーターの既知の最終構成についてのコンプライアンス・チェック
ko: 이 복제자에 대한 최근 알려진 구성의 규제 준수 검사
zh_cn: 检查这些复制器的最后已知配置的合规性
zh_tw: 檢查這些抄寫器的前次已知配置相符性

source: Check Compliance of the last known configuration for this Cloud Manager
ja: このクラウド・マネージャーの既知の最終構成についてのコンプライアンス・チェック
ko: 이 클라우드 관리자에 대한 최근 알려진 구성의 규제 준수 검사
zh_cn: 检查此云管理者最后已知配置的合规性
zh_tw: 檢查此雲端管理程式的前次已知配置相符性

source: Check Compliance of the last known configuration for this Container Manager
ja: このコンテナー・マネージャーの既知の最終構成についてのコンプライアンス・チェック
ko: 이 컨테이너 관리자에 대한 최근 알려진 구성의 규제 준수 검사
zh_cn: 检查此容器管理者最后已知配置的合规性
zh_tw: 檢查此儲存器管理程式的前次已知配置相符性

source: Check Compliance of the last known configuration for this Image
ja: このイメージの既知の最終構成についてのコンプライアンス・チェック
ko: 이 이미지에 대한 최근 알려진 구성의 규제 준수 검사
zh_cn: 检查此镜像的最后已知配置的合规性
zh_tw: 檢查此映像檔的前次已知配置相符性

source: Check Compliance of the last known configuration for this Infra Manager
ja: このインフラストラクチャー・マネージャーの既知の最終構成についてのコンプライアンス・チェック
ko: 이 인프라 관리자에 대한 최근 알려진 구성의 규제 준수 검사
zh_cn: 检查此基础架构管理者最后已知配置的合规性
zh_tw: 檢查此基礎架構管理程式的前次已知配置相符性

source: Check Compliance of the last known configuration for this Instance
ja: このインスタンスの既知の最終構成についてのコンプライアンス・チェック
ko: 이 인스턴스에 대한 최근 알려진 구성의 규제 준수 검사
zh_cn: 检查此实例的最后已知配置的合规性
zh_tw: 檢查此實例的前次已知配置相符性

source: Check Compliance of the last known configuration for this Node
ja: このノードの既知の最終構成についてのコンプライアンス・チェック
ko: 이 노드에 대한 최근 알려진 구성의 규제 준수 검사
zh_cn: 检查此节点的最后已知配置合规
zh_tw: 檢查此節點的前次已知配置相符性

source: Check Compliance of the last known configuration for this Physical Infra Manager
ja: この物理インフラストラクチャー・マネージャーの既知の最終構成についてのコンプライアンス・チェック
ko: 이 물리적 인프라 관리자에 대한 최근 알려진 구성의 규제 준수 검사
zh_cn: 检查此物理基础架构管理者最后已知配置的合规性
zh_tw: 檢查此實體基礎架構管理程式的前次已知配置相符性

source: Check Compliance of the last known configuration for this Pod
ja: このポッドの既知の最終構成についてのコンプライアンス・チェック
ko: 이 팟(Pod)에 대한 최근 알려진 구성의 규제 준수 검사
zh_cn: 检查此 Pod 的最后已知配置的合规性
zh_tw: 檢查此 Pod 的前次已知配置相符性

source: Check Compliance of the last known configuration for this Replicator
ja: このレプリケーターの既知の最終構成についてのコンプライアンス・チェック
ko: 이 복제자에 대한 최근 알려진 구성의 규제 준수 검사
zh_cn: 检查此复制器的最后已知配置的合规性
zh_tw: 檢查此抄寫器的前次已知配置相符性

source: Check Compliance of the last known configuration for this Template
ja: このテンプレートの既知の最終構成についてのコンプライアンス・チェック
ko: 이 템플리트에 대한 최근 알려진 구성의 규제 준수 검사
zh_cn: 检查此模板的最后已知配置的合规性
zh_tw: 檢查此範本的前次已知配置相符性

source: Check Compliance of the last known configuration for this VM
ja: この VM の既知の最終構成についてのコンプライアンス・チェック
ko: 이 VM에 대한 최근 알려진 구성의 규제 준수 검사
zh_cn: 检查此虚拟机的最后已知配置的合规性
zh_tw: 檢查此 VM 的前次已知配置相符性

source: Check Compliance of the last known configuration for this item
ja: この項目の既知の最終構成についてのコンプライアンス・チェック
ko: 이 항목에 대한 최근 알려진 구성의 규제 준수 검사
zh_cn: 检查此项的最后已知配置的合规性
zh_tw: 檢查此項目的前次已知配置相符性

source: Check Count
ja: チェック・カウント
ko: 선택 개수
zh_cn: 检查计数
zh_tw: 檢查計數

source: Check Option
ja: チェック・オプション
ko: 검사 옵션
zh_cn: 检查选项
zh_tw: 檢查選項

source: Check Value Error: %{msg}
ja: 値チェックのエラー: %{msg}
ko: 값 검사 오류: %{msg}
zh_cn: 检查值错误：%{msg}
zh_tw: 檢查值錯誤：%{msg}

source: Check input
ja: 入力のチェック
ko: 입력 확인
zh_cn: 检查输入
zh_tw: 檢查輸入

source: Check that an EMS has valid credentials for Datastore [%{name}] with id: [%{id}]
ja: EMS が id: [%{id}] のデータ・ストア [%{name}] に対する有効な資格情報を有しているか確認します
ko: 다음 ID의 데이터 저장소 [%{name}]에 대한 유효한 인증 정보가 EMS에 있는지 확인하십시오: [%{id}]
zh_cn: 检查一个 EMS 有有效的凭证用于标识为 [%{id}] 的数据存储 [%{name}]
zh_tw: 請檢查 EMS 是否具有 ID 為 [%{id}] 的資料儲存庫 [%{name}] 的有效認證

source: Child Orchestration Stacks
ja: 子オーケストレーション・スタック
ko: 하위 오케스트레이션 스택
zh_cn: 子编排堆栈
zh_tw: 子項編排堆疊

source: Child Services
ja: 子サービス
ko: 하위 서비스
zh_cn: 子服务
zh_tw: 子項服務

source: Child Tenants
ja: 子テナント
ko: 하위 테넌트
zh_cn: 子租户
zh_tw: 子租戶

source: Child VM Selection
ja: 子 VM の選択
ko: 하위 VM 선택사항
zh_cn: 子虚拟机选择
zh_tw: 子項 VM 選擇

source: Child VM cannot be the same as Parent VM
ja: 子 VM を親 VM と同じにすることはできません
ko: 하위 VM은 상위 VM과 동일할 수 없음
zh_cn: 子虚拟机不能与父虚拟机相同
zh_tw: 子項 VM 不能與母項 VM 相同

source: Child VMs:
ja: 子 VM:
ko: 하위 VM:
zh_cn: 子虚拟机：
zh_tw: 子項 VM：

source: Children
ja: 子
ko: 하위
zh_cn: 子项
zh_tw: 子項

source: Choices
ja: 選択肢
ko: 선택사항
zh_cn: 选择
zh_tw: 選擇

source: Choose
ja: 選択
ko: 선택
zh_cn: 选择
zh_tw: 選擇

source: Choose %{entity}
ja: %{entity}の選択
ko: %{entity} 선택
zh_cn: 选择 %{entity}
zh_tw: 選擇 %{entity}

source: Choose File
ja: ファイルを選択する
ko: 파일 선택
zh_cn: 选择文件
zh_tw: 選擇檔案

source: Choose Flavor
ja: フレーバーの選択
ko: 플레이버 선택
zh_cn: 选择风格
zh_tw: 選擇特性

source: Choose Policies
ja: ポリシーの選択
ko: 정책 선택
zh_cn: 选择策略
zh_tw: 選擇原則

source: Choose Provider
ja: プロバイダーの選択
ko: 제공자 선택
zh_cn: 选择供应商
zh_tw: 選擇提供者

source: Choose a %{model} report filter
ja: %{model}のレポート・フィルターの選択
ko: %{model} 보고서 필터 선택
zh_cn: 选择 %{model} 报告过滤器
zh_tw: 選擇 %{model} 報告過濾器

source: Choose a Category
ja: カテゴリーの選択
ko: 카테고리 선택
zh_cn: 选择类别
zh_tw: 選擇種類

source: Choose a Import/Export type from the menus on the left.
ja: 左側のメニューからインポート/エクスポート・タイプを選択します。
ko: 왼쪽의 메뉴에서 가져오기/내보내기 유형을 선택하십시오.
zh_cn: 从左侧的菜单里选择导入/导出类型
zh_tw: 從左側功能表中選擇「匯入/匯出」類型。

source: Choose a Label
ja: ラベルを選択してください
ko: 레이블 선택
zh_cn: 选择标签
zh_tw: 選擇標籤

source: Choose a Project/Tenant
ja: プロジェクト/テナントの選択
ko: 프로젝트/테넌트 선택
zh_cn: 选择一个项目/租户
zh_tw: 選擇專案/租戶

source: Choose a Provider first
ja: 最初にプロバイダーを選択します
ko: 제공자를 먼저 선택
zh_cn: 请先选择一个供应商
zh_tw: 先選擇提供者

source: Choose a Report from the menus on the left.
ja: 左側のメニューからレポートを選択します。
ko: 왼쪽의 메뉴에서 보고서를 선택하십시오.
zh_cn: 从左侧的菜单里选择报告
zh_tw: 從左側的功能表中選擇報告。

source: Choose a Report to view from the menus on the left.
ja: 左側のメニューから表示するレポートを選択します。
ko: 왼쪽의 메뉴에서 보려는 보고서를 선택하십시오.
zh_cn: 从左侧的菜单里选择要查看的报告
zh_tw: 從左側的功能表中選擇要檢視的報告。

source: Choose a Report to view.
ja: 表示するレポートを選択します。
ko: 보려는 보고서를 선택하십시오.
zh_cn: 选择要查看的报告。
zh_tw: 選擇要檢視的報告。

source: Choose a Role
ja: ロールの選択
ko: 역할 선택
zh_cn: 选择一个角色
zh_tw: 選擇角色

source: Choose a Role to edit from the left.
ja: 左側のメニューから編集するロールを選択します。
ko: 왼쪽에서 편집할 역할을 선택하십시오.
zh_cn: 从左侧选择要编辑的角色
zh_tw: 從左側選擇要編輯的角色。

source: Choose a Schedule to view from the menus on the left.
ja: 左側のメニューから表示するスケジュールを選択します。
ko: 왼쪽의 메뉴에서 보려는 스케줄을 선택하십시오.
zh_cn: 从左侧的菜单里选择要查看的调度
zh_tw: 從左側的功能表中選擇要檢視的排程。

source: Choose a Server
ja: サーバーの選択
ko: 서버 선택
zh_cn: 选择服务器
zh_tw: 選擇伺服器

source: Choose a Template
ja: テンプレートの選択
ko: 템플리트 선택
zh_cn: 选择模板
zh_tw: 選擇範本

source: Choose a Timeline from the menus on the left.
ja: 左側のメニューからタイムラインを選択します。
ko: 왼쪽의 메뉴에서 타임라인을 선택하십시오.
zh_cn: 从左侧的菜单里选择时间线
zh_tw: 從位於左側的功能表中選擇時間表。

source: Choose a Value
ja: 値の選択
ko: 값 선택
zh_cn: 选择值
zh_tw: 選擇值

source: Choose a chart type
ja: チャート・タイプの選択
ko: 차트 유형 선택
zh_cn: 选择图表类型
zh_tw: 選擇圖表類型

source: Choose a pattern
ja: パターンの選択
ko: 패턴 선택
zh_cn: 选择模式
zh_tw: 選擇型樣

source: Choose a resource entity and label
ja: リソース・エンティティーとラベルを選択してください
ko: 리소스 엔티티 및 레이블 선택
zh_cn: 选择资源实体和标签
zh_tw: 選擇資源實體和標籤

source: Choose a saved %{model} filter:
ja: 保存済み %{model}フィルターの選択:
ko: 저장된 %{model} 필터 선택:
zh_cn: 选择已保存的 %{model} 过滤器：
zh_tw: 選擇儲存的 %{model} 過濾器：

source: Choose a saved filter or report filter to load
ja: 保存済みのフィルターまたはロードするレポート・フィルターを選択
ko: 로드할 저장된 필터 또는 보고서 필터 선택
zh_cn: 选择已保存的过滤器或要加载的报告过滤器
zh_tw: 選擇要載入的已儲存過濾器或報告過濾器

source: Choose a tenant
ja: テナントの選択
ko: 테넌트 선택
zh_cn: 选择一个租户
zh_tw: 選擇租戶

source: Choose an Owner
ja: 所有者の選択
ko: 소유자 선택
zh_cn: 选择所有者
zh_tw: 選擇擁有者

source: Choose an element of the scope to edit
ja: 編集するスコープの要素を選択
ko: 편집할 범위의 요소 선택
zh_cn: 选择作用域的一个元素进行编辑
zh_tw: 選擇要編輯的範圍的元素

source: Choose disk type
ja: ディスク・タイプを選択する
ko: 디스크 유형 선택
zh_cn: 选择磁盘类型
zh_tw: 選擇磁碟類型

source: Choose file
ja: ファイルの選択
ko: 파일 선택
zh_cn: 选择文件
zh_tw: 選擇檔案

source: Choose one or more Fields
ja: 1 つ以上のフィールドを選択してください
ko: 하나 이상의 필드 선택
zh_cn: 选择一个或多个字段
zh_tw: 選擇一個以上欄位

source: Choose one or more Groups
ja: 1 つ以上のグループの選択
ko: 하나 이상의 그룹 선택
zh_cn: 选择一个或多个组
zh_tw: 選擇一或多個群組

source: Choose source image
ja: ソース・イメージを選択する
ko: 소스 이미지 선택
zh_cn: 选择源映像
zh_tw: 選擇來源映像檔

source: Choose source provider
ja: ソース・プロバイダーを選択する
ko: 소스 제공자 선택
zh_cn: 选择源提供者
zh_tw: 選擇來源提供者

source: Choose storage bucket
ja: ストレージ・バケットを選択する
ko: 스토리지 버킷 선택
zh_cn: 选择存储区
zh_tw: 選擇儲存體儲存區

source: Choose the branch or tag you would like to import
ja: インポートするブランチまたはタグを選択
ko: 가져오려는 분기 또는 태그 선택
zh_cn: 选择或分支或您要导入的标签
zh_tw: 選擇要匯入得分支或標籤

source: Choose the type of custom variables to be imported
ja: インポートするカスタム変数のタイプを選択します
ko: 가져올 사용자 정의 변수의 유형을 선택하십시오.
zh_cn: 选择要导入的客户变量类型
zh_tw: 選擇要匯入的自訂變數類型

source: Choose transient storage
ja: 一時ストレージを選択する
ko: 임시 스토리지 선택
zh_cn: 选择瞬态存储器
zh_tw: 選擇暫時性儲存體

source: Choose>
ja: 選択
ko: 선택>
zh_cn: 选择>
zh_tw: 選擇>

source: Cinder Block Storage Manager (OpenStack)
ja: Cinder ブロック・ストレージ・マネージャー (OpenStack)
ko: Cinder Block Storage 관리자(OpenStack)
zh_cn: Cinder 块存储器管理器 (OpenStack)
zh_tw: Cinder 區塊儲存體管理程式 (OpenStack)

source: Cinder Block Storage Managers (OpenStack)
ja: Cinder ブロック・ストレージ・マネージャー (OpenStack)
ko: Cinder Block Storage 관리자(OpenStack)
zh_cn: Cinder 块存储器管理器 (OpenStack)
zh_tw: Cinder 區塊儲存體管理程式 (OpenStack)

source: Cird ip required
ja: CIDR IP が必要です
ko: Cird ip는 필수입니다.
zh_cn: Cird ip 为必填项
zh_tw: 需要 Cird ip

source: Cisco Intersight Provider
ja: Cisco Intersight プロバイダー
ko: Cisco Intersight 제공자
zh_cn: Cisco Intersight 提供程序
zh_tw: Cisco Intersight 提供者

source: Claim Name
ja: 要求名
ko: 청구 이름
zh_cn: 声明名称
zh_tw: 要求名稱

source: Class
ja: クラス
ko: 클래스
zh_cn: 类
zh_tw: 類別

source: Class '%{name}' is not eligible for classification
ja: クラス '%{name}' は分類対象にはなりません
ko: '%{name}' 클래스가 분류에 적합하지 않습니다.
zh_cn: 类“%{name}”不能进行分类
zh_tw: 類別 '%{name}' 不適合進行分類

source: Class '%{type}' is not eligible for classification
ja: クラス '%{type}' は分類対象にはなりません
ko: '%{type}' 클래스가 분류에 적합하지 않습니다.
zh_cn: 类“%{type}”不能进行分类
zh_tw: 類別 '%{type}' 不適合進行分類

source: Class Schema Sequence was saved
ja: クラス・スキーマの順序が保存されました
ko: 클래스 스키마 순서가 저장되었습니다.
zh_cn: 类模式序列已保存
zh_tw: 已儲存類別綱目順序

source: Class Schema Sequencing:
ja: クラス・スキーマの順序:
ko: 클래스 스키마 순서 지정:
zh_cn: 类模式序列：
zh_tw: 類別綱目排序：

source: Class must be specified when object is an integer
ja: オブジェクトが整数の場合はクラスの指定が必要です
ko: 오브젝트가 정수일 때에는 클래스를 지정해야 합니다.
zh_cn: 当对象是整数时，必须指定类
zh_tw: 當物件是整數時，必須指定類別

source: Classes
ja: クラス
ko: 클래스
zh_cn: 类
zh_tw: 類別

source: Classic UI
ja: クラシック UI
ko: 클래식 UI
zh_cn: 典型 UI
zh_tw: 傳統使用者介面

source: Classification
ja: 分類
ko: 분류
zh_cn: 分类

source: Classification add id: [%{id}] is not an entry
ja: 分類追加 ID: [%{id}] はエントリーではありません
ko: 분류 추가 ID: [%{id}]이(가) 항목이 아닙니다.
zh_cn: 分类添加标识：[%{id}] 不是一个项
zh_tw: 分類新增 ID：[%{id}] 不是項目

source: Classification delete id: [%{id}] is not an entry
ja: 分類削除 ID: [%{id}] はエントリーではありません
ko: 분류 삭제 ID: [%{id}]이(가) 항목이 아닙니다.
zh_cn: 分类删除标识：[%{id}] 不是一个项
zh_tw: 分類刪除 ID：[%{id}] 不是項目

source: Classification|Default
ja: デフォルト
ko: 분류|기본값
zh_cn: 缺省值
zh_tw: 預設

source: Classification|Description
ja: 説明
ko: 분류|설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 說明

source: Classification|Example text
ja: テキストの例
ko: 분류|예제 텍스트
zh_cn: 示例文本
zh_tw: 範例文字

source: Classification|Href slug
ja: href スラグ
ko: 분류|Href slug
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: Classification|Icon
ja: アイコン
ko: 분류|아이콘
zh_cn: 图标
zh_tw: 圖示

source: Classification|Name
ja: 名前
ko: 분류|이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: Classification|Ns
ja: 名前空間
ko: 분류|Ns
zh_cn: Ns
zh_tw: N

source: Classification|Perf by tag
ja: タグ別のパフォーマンス
ko: 분류|태그별 Perf
zh_cn: 适用的标签
zh_tw: 偏好（按標籤列出）

source: Classification|Read only
ja: 読み取り専用
ko: 분류|읽기 전용
zh_cn: 只读
zh_tw: 唯讀
